Совместимость между FastReport 3 и FastReport 4:

- v4 имеет те же имена пакетов и классов, что и v3. Перед установкой v4 
удалите v3.

- v4 использует тот же самый формат файлов .fr3 и может открывать файлы v3 
без проблем. Большинство файлов V4 могут быть также открыты в v3, но не все.

- v4 может открывать файлы v3 .fp3.

- В v4 появился новый вид страницы, "Данные". Эта страница содержит все
внутренние источники данных отчета. При открытии старых v3 файлов, v4
автоматически добавляет в отчет эту страницу и переносит все данные на нее.

- Т.к. все v4 отчеты содержат страницу "Данные", вам нужно проверить ваш
Delphi код, где идет обращение к странице отчета по индексу. Страница
"Данные" имеет индекс 0, и код типа Page := frxReport1.Pages[0] вернет
страницу "Данные". Вы должны исправить индекс на [1] или обращаться к странице
по имени.

- Проверьте отчеты, содержащие объект Cross-tab! 
а) в v4 объект рисует элементы таблицы в дизайнере и поэтому имеет больший
размер. Вам нужно поправить высоту бэндов, содержащих этот объект.
б) в v4 появились новые возможности - таблица может содержать элементы
в левом верхнем углу, заголовок, заголовки ячеек. Вы можете отключить угол и
заголовок таблицы (свойства ShowCorner, ShowTitles), если они не нужны,
а также заполнить элементы заголовков ячеек.
в) в v4 таблица содержит много ячеек. Это сделано для индивидуальной настройки
каждой ячейки. Вы должны проверить настройки (цвет, шрифт, рамка) каждой
ячейки и при необходимости исправить.

- Модуль frxHiButtons больше не используется - удалите его из списка "uses".
